신주쿠 스완
나는 그때에는
인생의 최하점에 있었다
아무런 생각도 안하고
신주쿠에 왔다
신주쿠는 밑바닥부터 시작
하기에는 딱 좋은 도시이다
이것이 남은 전재산..
돌아갈 전차비도 안되네
오오오 아프리카인? 천연 파마?
천연 파마야?
촌스러
어이
응?
뭐라고 했어?
너야말로 날 때렸잖아
나 무슨짓 했어?
너 미친거 아냐?
못본 얼굴이네
마음에 안들면 때려보라구~
뭡니까? 이녀석
우리들과 놀자는데?
웃기는 놈이야
뭐야 너 응?
오늘 더럽게 기분 나쁜데
궁시렁궁시렁 대지마 너
이녀석
아야
어이 뭐해
이자식
이놈이
마코씨
이제 그만해
그정도로
제길 네녀석도냐?
잘봐
돈도 없어
아무것도 없어
이런 녀석을 상대하면
뒤가 귀찮아
우습게 본단
말입니다 이녀석
그만두라니까
이녀석은 내동료다
마코씨
동료라뇨?
지금부터 동료야
정말입니까?
정말
마코씨의 동료라니..
제길
알겠습니다
어이 가자
어이 어이
어딜가?
기다려 이자식들
내버려두세요
저 많은 녀석들과
싸워봤자 다칠 뿐이야
지금부터 반격할 생각이었습니다
바보 아냐? 너
너 이름은?
시라토리 타츠히코입니다
아야야야
아픕니다
괜찮아?
어째서 저에게 이렇게
잘 대해 주시는 겁니까?
말했잖아? 동료가 되었다고
거짓말 아니었습니까?
갈곳도 없어
할일도 없어
돈도 없어
인생 아무런 욕심도 없고
프라이드 같은 것도 없어
그런 녀석을 찾았다
너 스카우트 안할래?
스카우트?
좋은 얼굴을 하고 있어
너 먹힐거야
저기..왠지 옷까지 죄송합니다
생각대로 꽤 멋있네
정말입니까?
응
아 그것보다 스카우트라는
게 무슨 스카우트입니까?
클럽의 호스테스
예뻐 귀여워 섹시 뭐든 좋아
남자를 끌어당기는 멋진
여자를 찾아 스카우트해
즉 여자를 데려오면 되는거죠?
그렇지만 그렇게 간단하지는 않아
아뇨 저 꽤 자신있습니다
죄송합니다
저기 남자란게 모두 그런거야?
무슨 말이죠?
내버려둬
아뇨 잠시만
남자란게 모두 그런거야?
뭔데 뭔데
왜냐면 바람피웠단 말야
뭐? 바람
최악이네 그녀석
잠시 바꿔줘봐
뭐하는 거야?
남자는 모두 최악이야
죄송합니다
뭡니까?
어깨 잡으면 경범죄로
잡혀가는
경찰형이야
에? 그렇습니까
시라토리 타츠히코입니다
나참 가게 다니고 있어
이야~ 귀엽네~
귀엽네~~
이야~ 귀여워
귀여워
저기 바쁘신데 죄송합니다
나의 남친 야쿠자야
바보
내가 할테니 잘봐
저기 잠시 시간 있으십니까?
멈추지 않는건 시간이
없다는 뜻이겠지만
나의 이야기를 들으면
인생 변할거야
어때?
라기보다 득이 될
이야기니까 들어 어이
이렇게 놀래키기도 하지
나참
놀래키지마
미안
대단합니다
아 미안 미안
신인이야
놀라게 한거야
아 죄송합니다
라기보다 득이 되는
이야기기니까 들어 이봐
뭐?
이렇게 놀래..
왓? 왓 이즈 잇?
저어 바쁘시겠지만
알고 있으니까
말걸지마
바쁘시겠지만 실례합니다
시끄러
죄송합니다 바쁘신줄
알지만 시간좀 내주세요
바보
좋아
에?
무릎까지 꿇었는데
안들어줄수는 없잖아?
아아 정말입니까?
됐다 됐다 됐다
좋아~ 하려면 나도 된다니까요
이 앞은 내가 데려가겠어 괜찮지?
괜찮지만
*헬스면 되겠지?
(일본 퇴폐업소중 하나)
에에 헬스라뇨 잠깐
실례합니다
안녕하십니까?
아아 수고하셨습니다
클럽 호스테스라고 했잖습니까?
입닥쳐
겉모습으로만 보면
이 녀석은 A랭크네
마코씨
일단 접객은 보고나서 입니다
부탁합니다
그럼 테크닉 볼테니까
자아 앉아
네
자아 입을 벌려
자아 면접 시작합니다
자아 어서
좀더 깊게
잘했어
응 그래
아 응응응
아아 테크닉은 보통이지만
얼굴도 귀엽고
마코씨 말마따나 A랭크네
잘됐네
A랭크 되었느니
우선 보너스 5만엔
에에?
그리고 그녀가
여기에 계속 다니는한
그녀의 급료에서
10%는 너에게 들어간다
저에게 계속 말입니까?
무릎까지 꿇었잖아?
네
자아 인사해야지
잠깐 실례합니다
괜찮아?
아아
마코씨
나 역시 이 일 안맞나 봅니다
안맞아?
네
네녀석이 겁먹어 그런거잖아?
응?
너 그 여자 불행하게
만들었다고 생각하는 거야?
*후조쿠에서 일하는 여자 네가
불행하게 만들었다고 생각한다면
(풍속업체 여기서는
퇴폐업소를 통칭하는 말)
큰 착각이야
잘봐
저렇게 매일같이 이 도시에는
욕망이 흐르고 있어
돈이 필요해서
좋은 옷을 입고 싶어서
맛있는 것을 먹고 싶어서
적당히 놀고 싶어서
남자도 여자도 모두
즐기고 싶어해
수요가 있으니 공급이 있어
우리들은 이것들을 행복하게
해주면서 돈을 버는 거야
싫으면 그만둬
막지않아
젠장 기다리세요
나 하게 해주세요
타츠히코 한다면
그냥은 안넘어간다
네..다만
응?
내가 스카우트한 여자는 반드시
행복하게 만들겠습니다
좋아
한번해봐
영차
하이~ 안녕 귀엽네
뭐하고 있어
저기 저기
지금 시간있어?
라기보다 있지?
무슨 볼일?
나 스카우터
여기서 가장 좋은
가게 소개해줄께
카바레 클럽 후조쿠 AV
내게 말하면 뭐든
원하는대로 해줄께
헤에~ 스카우터씨 답지 않네
아 그래
멋있어
그렇지만 너같은 멋진 여자를 보면
이야기 끝날때까지 돌아가지 않아
잠깐이라면 괜찮아
오오 착한 애네
나 히데요시, 신주쿠에 오면
내 이름 까먹으면 곤란해
히데요시?
수고하십시다
히데요시씨 안녕하십니까?
당신 훌륭하네?
이름은?
나 히토미
지금은 충분하지만
무슨 일이 있으면 부탁해
덧붙여 일할때의 조건은
지금 있는곳보다 절대 좋을거야
에에 진짜?
뭐 듣는 거야 공짜니까
듣지 않으면 손해야
무슨 일이야?
아무것도 아냐
뭐야~
나 갈거야
스톱 아야~
아아 귀여워 귀여워
아아
타츠히코, 갑자기
길을 막지 말라고 했지
아 그렇구나
갑자기 막으면 조례위반
그리고 적대의식을 갖기 전에
친밀감을 높일 때까지는
같이 걸어
네네 알겠습니다 시끄럽네
어느쪽이든 조례위반이잖아?
어이 너보다
선배니까 존댓말 붙여
겨우 반년이잖아
요스케 요스케 요스케..
못말리겠군 너는
아아 벌써 50명이상 말을
걸었는데 성과는 제로
- 도대체 어떻게..
- 건방진 소리 하지마
우선은 거절당하는게 일이다
너의 지도가 나쁜거 아냐?
너의 이해가 나쁜거야
그리고 네가 말하는
'절대'라는 말은 NG
절대~ 절대 너에게 좋은 일이니까
절대 너를 행복하게 해줄테니까
절대 절대 절대..
어이 조금은 선배의 말을 들어
시끄럽네~ 요스케는
마코씨
타츠히코 잠시 따라와
아 네
잘있어 요스케
오늘 너에게 가르쳐줄게 있어
뭡니까?
보면 알아
스카우트 회사 버스트
수고하십니다
요스케의 이야기보다
옵저베이션이 중요해
네?
뭡니까? 옵저베이션이란게
이 창밖의 경치다
아이 한명에 솔로
하지만 남자는 있어
그 남자 때문에 계속
불행한 매일이다
네?
지금 무료안내소 간판 밑을
걷고 있는 노란색옷의 여자
나이는 28살, 북쪽
지방에서 태어났다
어째서 그런걸 아는 겁니까?
매일같이 이렇게 사람들을 본다
몇백명 몇천명
아니 몇만명을 지켜본다
몇만명?
좀전의 노란색옷의 여자
가슴과 아랫배를 보니까
옷위로도 알수 있을
정도의 교정속옷이다
아이를 나았다는 증거
걸을때 허리가 흔들림이 느슨한 것은
어제 심한 섹스를 한탓
하루 상대의 남자라면
저정도까지는 안하니까
사귀는 남자가 있어
걷는 모습에서 생활의
여유가 없슴도 보여
이 계절에 얇은 옷인데도
추워 보이지도 않아
북쪽 태생이다
굉장해
- 옵저베이션
- 사람들을 관찰한다
말하기 전에 만나기 전에
상대를 철저히 관찰한다
그렇게 하면 말하는 법도
하는 방법도 스마트해진다
그렇구나
자아 간다
- 약국앞
- 네
- 남자 둘과 걷고 있는 저 여자는
에~ 싼 캬바레 클럽에서
엄청 좋아하는 게
손님 동반 출근중
저렇게 보이지만 섹*
엄청 좋아하는 언니
그럼 저곳을 걷고
있는 핑크옷의 언니
아 네
나이는 22살정도로
대학을 졸업했지만 직장을
찾지못한 백조녀란 느낌입니다
센스 있네
좋았어
정말입니까?
뭐야 이거?
1천만이야
이번달은 이 금액만큼 줘
판매양은 정해져 있어
룰이 있잖아
오늘부터 룰은 바꾸는게 어때?
뭐?
좋아 팔아
네
어이 소금이 아냐
내가 신주쿠를 통일하면
이 정도 양으로는 부족해
무서운줄 모르네
너같은 녀석 처음봐
처음이니까
하려고 하는거야
네녀석들은 뭉개버리고
내가 원래대로 만든후
몽땅 다 차지하겠어
주식회사 할렘
이번달은 말야
또 매상이 떨어졌어
어떻게 할래?
모두들 힘내고 있습니다
어이 하야마
너 버스트에게
너무 뺏기는거 아냐?
변명하지마
결과가 다야
그렇군요
빨리 사장을 쫓아내고
둘이 할렘을 차지합시다
말조심해 히데요시
이번달 매상
1280만엔입니다
들키면 큰일인거 아냐?
저의 일은 단단합니다
그럼 상관없지만
조심해
뭐 1억정도는 쉽게
구할수 있으니까
버스트 같은건 언제든
무너뜨릴수 있습니다
서두르지마
언젠가 시기가 온다
너무 미루다가는
저 혼자서라도 할겁니다
농담이라도 그런 말을 했다가는
무리에서 쫓겨난다 히데요시
시라토리 타츠히코
정말이야?
그래 그래 그래
머리도 손봐줄테니까
정말?
- 손톱도?
- 손톱도 해줘
어이
이런 제길
너 이디의 녀석이야?
버스트 입니다
저 블록에서 이쪽은 할렘의 지역이다
어라 이곳은 그레이존 아닙니까?
그레이존 일리가 없잖아?
오늘부터 이곳은 이
미나미 히데요시의 지역이다
그럴수가
휴대폰 내놔
지금 여자의 번호 얻었지?
두번다시 오지마
다음은 휴대폰이 아니야
네녀석의 머리 박살내겠어
잘들어 할렘의 라벨 붙이지
않은 녀석은 용서없이 뭉개버려
네
특히 버스트라면 내쫓아버려
녀석들은 이
거리에서 짓밟아버려
네
리코짱 젖가슴 좋은데
잠깐 사람이 보잖아?
아무도 안봐
거리쪽이 아니라 이쪽
괜찮아 이녀석은
신경쓰지마
신경쓰여~
어이 요스케 저 천연파마
마코쪽 신인이지?
네 타츠히코입니다
마코씨가 꽤 마음에 들어해서
마코가 마음에 들어해?
네
신기하네
아마노 회장님
반년분 1천만엔
받아 주십시요
적은 돈이지만
없는 것보다 낫겠지 야마시로
회장님의 보살핌 덕분에
안심하고 장사를 하고 있습니다
저번에는 얼마였지?
같은 금액입니다
만약 다른 회사에서
이 금액의 배를 낸다면
어떻게 생각해?
그럴리 없다고 생각합니다
안심같은건 가장 쓸데없는 것이야
어떻게 하죠? 사장님
아마노 회장님은 상납금을
올려주기를 요구하고 있어
높은 금액 가져온 곳으로
갈아 타겠다고 협박했어
할렘 말입니까?
몬부카이가 금액으로
트집을 잡는다면
할렘 녀석은 무슨 짓을
해서라도 그 돈을 만들거야
그렇게 되면 형세역전이야
이렇게 되면 상납금
올릴수 밖에 없는건가?
하지만 이이상 매상은
올릴수 없습니다 사장님
있습니다 한번에
역전시킬수 있는 방법이
뭐?
뭐 할렘을 우리 산하로 둔다면
대담한 소리 하는데?
할렘을 밑에 두면
매상금은 2배이상이 됩니다
간단한 이야기가 아냐
할렘을 우리가 뺏으면 간단해
그야 뭐 그렇지만
요즘 할렘의 스카우트
예의가 없어
멋대로 충돌하고 있어
나도 들었어
나는 상납금의 이야기도
할렘을 빼앗을 좋은
기회라고 생각합니다
사장님
한번 생각해보십시요
사장님이 그럴 생각이라면
얼마든지 방법이 있어
뭐?
할렘의 사장은 개인적으로
돈에 곤란해 하고 있어
돈에 곤란해 하고 있다면
어떻게 너 몬부카이에 상납금의
이야기를 할수 있겠어?
바보냐? 너는
할렘과 싸웁시다
싸우면 보이지 않던
진실이 보이게 됩니다
헤이 헤이 정말 1분만 너희들과
이야기를 나누면 된다니까
아 정말 1분이면 되니까
아 정말 1분만 부탁합니다
에?
제길
1분만?
에?
재밌는 말을 하네
오오 네
1분이면 됩니다
저기 시라토리 타츠히코라고 합니다
안녕하세요
아아 예쁘네요
아아~ 맛있어
저기 어째서 스카우트
같은건 시작했어?
아니 뭐 일만 할수 있으면
뭐든 좋았습니다
하지만 꽤 재밌습니다
진심이야?
에? 뭡니까?
왜냐면 당신들이 여자를
캬바레 클럽이라든가
후조쿠에서 일하게 하잖아?
으응~ 아뇨 일하고 싶은
사람들이 있으니 우리들이 있어
우리들이 있으니까 여자도
안심하고 일하는 겁니다
왜냐면 일하고 싶지 않은
사람을 소개하지는 않습니다
그렇구나
네
당신 재밌네
그렇습니까?
쓸데없는 소리하지마
너무해 코우지
내가 돈이 없으면
버릴 거잖아?
울지좀마 그점이 싫단말야 너는
나랑 결혼해 달라고
한것 뿐이잖아?
몰라
뭐야~
어이 너
남자 상대로 울지마
네?
버려져서 분하다면
빨리 다른 남자라도 만들어
뒤돌아 보지마
당신 이런 남자랑
헤어져서 다행이야
가부키쵸의 여자라면..지면 안돼
멋있게 살아
정말이야
이런 남자
나 눈을 떴어
언니 고마워
저런건 내버려 둘수가 없어
요코짱 왠지 대단합니다
여보세요 겨우 린카녀석 돌아갔어
엄청 시끄러웠는데
임신했다며 협박했어
지금부터 너의 집
응 지금 갈께
택시비 부탁해
어이 남자
뭐?
네가 어떤 여자와 어떻게
놀든 상관하지 않지만
관련된 여자 전원
행복하게 해줘
어째서 너에게 그런 말
듣지 않으면 안되는 거야?
어이 잘들어
나도 같은 남자니까
남자의 평가 떨어뜨리지
말란 말야, 이자식아
죄송합니다
어라? 의자가 없네
거기 거기
당신도 제법이네
아뇨 일대일이라면
저 제법 강합니다
좋아~ 정했다
뭡니까?
우리 가게에서 일하는
애들의 리스트 줄께
빼돌려서 새로운
가게에 집어 넣어
그애들도 신천지에 가보면
좋은 일을 할지도 모르니까
우리 가게라니..
요코짱 마마입니까?
글쎄
그렇구나~
아아~ 보여 보여
도장 찍을까?
네?
무랑 루즈?
어라 어디선가
들은 적이 있는데
카호입니다
아 안녕하세요
나 마코씨 덕분에
이 가게에 들어왔어
에? 마코씨가 스카우트 한겁니까?
카부키쵸 울리는 여자
이 얼굴 한번봐
상상도 안되지?
나 행복해
마코씨 덕분이야
어서오세요
여어 마마
요코씨
뭐야? 아는 사이야?
아뇨
어라? 어딘가에서 만났던가요?
아 아뇨 처음 뵙습니다
이 가게의 마마 요코입니다
물론 처음입니다
회장님 지금부터 온답니다
응?
몬부카이의 아마노 회장님
타츠히코
네
건너편에서 한잔 마셔
아마노 슈젠
너도 출세했네
이러니까 여자는 무서워
남자가 10년은 걸리는 일을
어느날 한순간에 손에 넣어
멋진 여자만이 가지는 특권이야
아니꼬운 여자였구나 마마
마마랑 만났었죠?
도장 찍었어요?
도 도장?
숨겨도 소용없어요
요코마마가 도장 찍은
남자 몇년만인거야~
무랑루즈
전력외 호스테스 리스트
도장이란게 혹시 저어~
마마가 당신을 인정한거야
절대 기대에 보답해야 돼
그러고 보니..
카 카호짱
- 네?
- 엄청 미안한 말이지만
저기..…
타츠히코
아 네
먼저 돌아가
네
그럼 또봐요
정말 혼란
또봐요
어서오세요
오랜만입니다
아마노 회장님
너 예뻐졌네
젊은 남자라도 생긴거야?
어머 숨길수가 없네요
아마노 회장님에게는
아마노 슈젠
고마워 그럼 생각이
바뀌면 전화해줘
- 하이~
- 하이 바이 바이
아 저기저기 나와 함께
세계의 평화를 지키지 않을래?
그렇지?
아아아 저기 저기
큰일이네~
누구야?
너냐? 마코의
이쪽은 세키씨
마코씨와 동격의 간부
동격의?
안녕하십니까
타츠히코
네
우리 회사에 들어 왔으니
내가 상사란 뜻이다
내가 하는말 들어
아
- 네
- 좋아
마코에게 말해둔
일이 있어 따라와
에?
네
아야야~
여긴 할렘의 에리어입니다
이곳에서 스카우트는 위험합니다
협정위반이다
상관없어
해봐 신인
괜찮습니까?
하라고 했잖아? 가
저기 저기 저기 자 자 잠깐
우와~ 역시 귀엽네 너희들
위험해 이 사람
아니 아니
걱정할 필요 없어
너희들 같은 귀여운 애들에게는
말만 거는것 뿐이야
그러니까 착각은 하지마
나는 그저그런 헌팅꾼은 아니니까
너희들 같은 귀여운
애들에게는 엄청 이득을 볼
살기위한 정보의 운반꾼이야
어이
너 어디의 녀석이야?
버스트의 시라토리
타츠히코라고 한다
이름하여 사랑의
신주쿠 이득 정보
이야~ 귀여워~~
이오리짱 가자
여기가 어디의 스카우트
에리어인지 아는거야?
여기는 천하의 그레이존
어느쪽 것도 아니잖아?
까불지마
그레이존이 아냐
완전히 할렘의 존이야
이야~ 또또 재밌는 소릴 하네
히데요시씨에게 연락해
뭐?
어라?
뭐야~ 너희들
입닥쳐 이자식아
시끄럽네
금발이라구?
네
시끄럽다니까
히데요시씨
너..
누구야? 이녀석
너...
시라토리 타츠히코
에? 당신 누구야?
모를리가 없잖아?
이녀석 제길
뭐야 네녀석
맞기만 하는건
성격에 안맞아
제길 뭐하는 거야? 이자식
이자식 너
날 잊어버린 거야?
난 못잊어~
그만 하십시요
누구냐?
해치워
정말입니까?
빨리 해치워
이거놔 이자식들아
빨리해
손가락 부러졌어
너 신주쿠에서 스카우트 하겠다면
내가 이 도시의 룰을 가르쳐 주마
각오해둬
세키씨
괜찮아~
입학식이다
모두 잘들어
타츠히코의 건인데
내가 이야기 하겠습니다
마코
이 건 세키에게 맡기는게 어때?
에에?
원래 이야기를 꺼낸 것도 세키니까
세키, 타츠히코 나의 제자야
멋대로 녀석을 쓰는게 아냐
버스트의 사원이잖아?
누구의 부하도 아냐
내가 천천히 키우기로 했어
네녀석따위가 만지게 하지 않겠어
마코..세키도 마찬가지다
신경쓰지마 마코
맡기로 한 이상
어쩔수 없잖아?
그렇게 되었다
세키가 해
사장님
타츠히코는 제대로 키우면
좋은 스카우터가 됩니다
마코
사장님이 정한 일이다
복수하러 가자 타츠히코
원인을 따지자면 나때문에
이렇게 되었다, 내가 책임을 지겠다
마코씨는 뭐라고
이 일은 너와 나에게
맡겨졌다, 마코는 관계없어
그렇습니까
안간다면 나혼자라도 가겠다 그럼
세키씨
저도 가겠습니다
그런 녀석 한대 때려주지
않으면 성이 안찹니다
그 손으로 날뛸수 있겠느냐?
한손으로 충분합니다
좋아 날뛰러 가자
오스
타케오씨
너희들 뭐하러 온거야?
나는 버스트의 사람이다
복수하러 왔다
복수라고?
그녀석 어디있느냐?
그 몸으로 또 맞으러 온거냐?
히데요시 부르라고 했잖아~
너희들 상대로 히데요시씨가 오겠어?
그럼 가볼까
너 바보냐?
이 사람수를 상대로
이길거라 생각하는 거야?
여유다 병신아
정말 바보인거야?
바보입니다~
- 어떠냐?
- 간지럽다 바보야
괜찮아 괜찮아
해치워 해치워
아직이야 아직
할렘을 우습게 보지마 이녀석들아
입만 산거냐
여자 데려가
네
바보가 겨우 살아난건가
아아~ 세키씨
당하기만 했잖습니까?
억지로 불러 상처
입을 필요는 없어
이걸로 된거야
무슨 말입니까?
할렘녀석들에게 버스트의
간부인 나까지 얻어 맞았다
분쟁이 커져 이제는 수복불능이다
타츠히코
이것은 비지니스다
싸움에서 이기고
지는게 아니야
조건은 갖춰졌다
다음은 마무리로 사들인다
하아?
아야야
당신들의 선택지는 둘중 하나
선택지라구?
할렘은 오늘을 기해 해산 폐업
그게 싫다면 우리 산하로 들어와
너에게는 간부의 자리를 주겠다
그런 조건 받아들일리가 없잔아?
큰일인데
우리는 간부인 세키까지 이 상태이다
아야야
그냥은 안넘어가
분쟁을 일으킨건 그쪽이야
안좋은데
너 돈에 곤란해 하고 있다며?
그래서 뭐야?
사줄께 할렘
그것도 몰래
돈은 너 개인에게 지불할께
액수는 3천만
나쁜 이야기는 아닐거야
그치만 너
돈을 몰래 지불한다고 해도
별탈 없이
흡수된다고 해도 너
아랫녀석들이 납득할거 같애?
본보기를 보여야 한다는 건가
응 이해해줘
본보기를 보여야 한다라
타츠히코가 할거야
네?
맨처음에 분쟁을
일으킨건 타츠히코다
괜찮은 뒷처리지?
네에?
분명 그거라면
본보기로 나쁘지 않겠어 하하하
아뇨 이상하잖습니가?
그것으로 돈이 들어와
뒷처리가 가능해
할렘의 사원들을 우리가
손쉽게 커버할수 있어
어때? 좋은 조건 아냐?
잠깐 기다리십시요
절 할렘에게 팔 생각입니까?
문제 일으킨건 너다
어쩔수 없어
아뇨 세키씨도 관련되어
있지 않습니까?
아랫녀석들을
납득시키기 위해서다
뭐 죽이지는 않을거야
당신들..
처음부터 날
우연히 이렇게 된거야
웃기지마
난 상관없어
돌아가겠어
토키마사
뭐야?
웃기지마
착각하지마 타츠히코
마코도 이해한 이야기다
마코씨가..
그만둬
그만둬 너 사무실에서 그러지마
어이 그만둬
남의 이야기좀..
어이
어이 그만해 너
나의 물건
남의 이야기좀 들어
누워있다가는 토키마사에게
살해당할거야
그렇다면 여기서 죽여
지금당장 날 죽여
타츠히코 너 미쳤냐?
난 미쳤어
미쳤다구~
어때 어때
- 뭐야? 너
- 뭘하는거야 너
당신들에게 장난감 취급 당할
바에는 죽는게 차라리 나아
바보녀석~ 소란
피우지마 꼬마 주제에
바보란 말야 나는
바보에 바보에 바보니까
너희들 따위 녀석들에
이용당하는 거야
나는 바보야
죽여 죽여
기다려
바보같이
그만둬
알았어
이런 바보 필요없어
할렘을 줄테니까
나는 3천만 주면 불만은 없어
이미 늦었어
내가 이렇게 피범벅이 되어
뇌수가 튀어나와 죽으면
너희들에게 귀찮을거야
진정해
진정하지 않는건
네녀석 때문이야
그만둬
그만두라니까
먼저 지옥에 가서
너희들을 때려죽일 준비를
하고 있을테니까..기억해둬
너 바보 뭐하는 거야 이녀석
바보
너 이런짓 하면
청소 큰일이잖아?
마코씨
자 그럼 오늘은 모두에게
소개하고 싶은 사람이 있습니다
오오~ 엉망진창이네 어이
하야마
할렘의 넘버2 하야마짱
처음 뵙겠습니다
나는 알고 있어
할렘의 넘버2
어떻게 된거냐? 마코
뭐 사장님은 두고만 보십시요
조금은 괜찮은 이야기일겁니다
상담성립으로 할렘을
파실 생각이라구요?
무슨 소리야?
어이 방해할 생각이냐? 마코
사장님 할렘이 들어와도
스카우터 누구도 오지 않습니다
뭐라구?
그럴리가 없어
그럴 일이 있습니다
하야마
할렘을 실제로 움직이는건
이 하야마짱
그가 납득하지 않으면
이 이야기는 성립하지 않아
그렇죠?
어이 하야마
너 웃기지마
우리들을 판 사람에게 웃기지마란
소리 듣고 싶지 않습니다
팔리가 없잖아?
무슨 증거라도 있는 거야? 응?
날믿어 응?
그만둬 알았어
이런 바보 필요없어
할렘을 줄테니까
나는 3천만 주면 불만은 없어
조금 음질이 안좋은가?
녹음시켜 놨습니다
어이 어이 마코
너 설마 이 타츠히코를 구하기
위해 이런 일을 벌인건 아니겠지?
버스트의 간부로서
일을 한것 뿐입니다
그렇다면 3천만으로 이야기는 끝났다
쓸데없는 짓은 하지마
저기 사장님, 상담의
내용을 조금 바꾼것 뿐입니다
마츠카타씨, 당신에게
3천만은 줄수 없어
넘버 2인 저에게 상담도 안하고
회사를 팔려고 하다니
어떻게 된겁니까?
하야마, 나중에 너에게도
상담을 할 생각이었다
변명은 그만두세요 사장님
아니 마츠카타씨
당신 그만 내려와
뭐라구?
네가 어떻게 매듭을
짓겠다는 거야? 응?
이번 일은 모두
할렘측의 잘못입니다
3천만엔도 필요없습니다
사장님을 포함해 전원이
무조건으로 오늘부터 버스트의
산하에 들어갑니다
무슨 소리야? 너
하야마라고 했나?
진심으로 하는 소리지?
이후 잘 부탁드리겠습니다
하야마
그래 그래
그럼 오늘부터 하야마는
버스트의 간부다
사이좋게 지내자
마코 역시 대단해
마음에 안들어
세키, 돈도 필요없대
이건 좋은 이야기야
좋은 이야기는
속이 보일때 까지는
납득할수 없어 나는
마츠카타씨, 한건
낙착이라는 걸로
이야기가 성립되었다는
것은 타츠히코를 넘겨줄
필요도 없다는 것으로
그건 그렇네
누구도 불만은 없어
안그래? 마츠카타
이야기가 틀리잖아?
어이 괜찮아?
살았네? 타츠히코
나..당신들을 결코
용서하지 않을거야
잊지버려 타츠히코
마코씨
아직 너는 이용당할
가치밖에 없다는 이야기다
그래 타츠히코
아야야
이제부터 어떻게 하지? 나는
뭐..
은퇴해도 곤란하지 않을
정도의 돈은 보내줄테니까
끝났습니다 하야마씨
너희들 모두 한편이냐?
어차피 버스트에게
뭉개질 참이었습니다
꼬리를 흔들고 산하에 들어가다니
뭉개지는 것과
마찬가지잖아?
너 전혀 모르는구나? 마츠카타
마츠카타?
너 바보냐?
버스트를 유혹해
버스트를 크게 만드는 거야
엄청 큰 꿈같은
이야기잖아?
돈도 힘도 생기고
머리가 좋은 녀석이
커진 버스트를 차지한다
누구와도 싸우지 않고
피도 보지 않은채
버스트를 통째로
가지는 거야
현명한 방법이라고
생각하지 않습니까?
어이 요스케 저녀석 어디냐?
- 히데요시말야?
- 응
어쩔 생각이야?
후려 패야지
당연한 말을
그런게 가능할리가 없잖아?
어째서~
생각좀해
사장인 야마시로다
안녕하십니까
우리들은 이제부터 동료가 되었다
할렘도 버스트도 사이좋게 지내
넵
다만 한가지 귀찮은건
너희들간의 상하관계다
여기에 있는 마코
세키 하야마 토키마사
모두 일단 같은 간부다 응
그래서 나에게
한가지 제안이 있다
뭐가 페어인지 여러가지
생각해 봤는데
역시 너희들의 능력을 보고
평가하겠다는 결론이다
하야마
룰은 알기 쉽다
1개월 토탈로 가장 많은
스카우트를 성립하는 녀석을
간부로 승진시켜 준다
정말이야?
제대로 할 생각이군요 사장님도
멍청히 서있을 시간은 없어
어서 빨리 거리로 나가
지금부터 당장 스타트다 가 가
넵
- 타츠히코씨라고 불러
- 바보
타츠히코
네
잠시 와봐
네 뭡니까?
너 히데요시에게
복수할 생각은 아니겠지?
너~
이봐, 지금 네가
히데요시를 때린다면
합병한지 얼마안되는 버스트와
할렘의 관계가 나빠져
알아?
네에
너..과거에 녀석과
무슨 일이 있었던 거야?
아냐 아무일도 없었습니다
뭡니까? 저녀석
여하튼 손대지마
네
내렸다가 멈췄다가
이상한 날씨네
으응~
또 이 거리에 안좋은
일이 일어나는거 아닐까?
오오~ 무슨 일이야?
속옷차림으로 뛰다니
이녀석에게 쫓긴거야?
놔주세요
뭐야 뭐야 뭐야
무슨 일이야?
어째서 쫓아온거야?
돈을 들고 튀었어
그건 안좋은 일이네
얼마?
5만
5만?
하지만 원래 내돈이야
무슨소리야 너
금고에서 빼돌렸으면서
어이 어이 어이 알았어 알았어
내가 이애를 사겠어
뭐라구?
나는 스카우터니까
이 애 사겠어
어차피 지금의 가게에서는
일할수 없잖아?
스카우터
이녀석 골치아픈 녀석이야
감사합니다
가게는?
캬바레 클럽? 후조쿠?
헬스인데요
헬스? 네가?
이런 귀여운 애가 헬스라니
나를 만나 다행이네
그런가요?
좀더 좋은 가게 소개해 줄께
정말인가요?
응
혹시 일때문에 곤란하지 않아?
아아 저기 저기 저기 저기
일때문에 곤란하지 않아?
오늘은 응 좋은 느낌이네
어이 거기 무료안내소에서 나온
세계제일의 귀여운 여자애
어라? 하 학생?
혹시 스카우터세요?
스카우터입니다
마침 찾고 있었는데
정말로? 그렇게 그렇게
선뜻 말해도 괜찮아?
괜찮아
어딘가 가게에서
일해본 경험 있어?
으응~ 처음이야
어제 큐슈에서 왔습니다
아아 그렇구나
수고많으셨습니다
나라도 일할수 있나요?
응
그런데 몇살?
19살
뭐 정말 19이라면
물론 일할수 있어
자
저 귀엽나요?
응 엄청 귀여워
그리고 연령도 오케이
저기 정말 귀여워?
응 귀여워 가부키쵸에서
베스트 파이브에 들어가
기뻐~
어느 캬바레 클럽이든
받아 줄거야
아 나는 후조쿠 가고싶어
안돼~ 그렇게 간단히
후조쿠에 가다니
하지만 돈이 많이 필요해서
아니 아니 캬바레 클럽도 제대로
일하면 제대로 벌수 있어 알았지?
나에게 맡겨
알았어
좋아
좋아 그럼 갈까?
응
금융으로 150 과 론으로 70
그것이 전부?
괜찮아 이 가게에서 전부
대신 갚아줄테니까
많이 기다리셨습니다
정말이야?
응
실례하겠습니다
여긴 기숙사도 있으니까
집세도 들지 않을테고
고마워
여기의 점장
오오바야시씨
잘부탁해
밤에는 *데리헬도 돌릴테니
여하튼 재우지 말고 일을 시켜
(일본 퇴폐업소중 하나)
로저
귀엽고 미경험자
인기 있을거야 저 아이
감사합니다
저기 지명이 몇명 붙으면
수수료 올려 주십시요
- 좋아
- 네
다만 한가지 걱정되는 일이
뭡니까?
저애 자해 자국이 너무 많던데
하지만 괴로운 일이 있었지만
그래도 이일로 힘내겠다고
생각하고 있습니다
- 뭐 그렇겠지
- 네
그럼 이틀후부터
출근할수 있겠지?
네
에이코짱 무슨 일이 있으면
나에게 즉시 연락해
알았어 고마워 타츠히코씨
그럼 나머지는 내가 설명할께
네 잘부탁합니다
감사합니다
그럼 힘내
바이바이
잘부탁합니다
신주쿠 항구도시
기회를 놓친 자들이
살아가는 아픔을 잊으려
술잔을 주고 받는 거리
왠지 어릴적에 자주
아버지가 불렀지
이상하지?
어째서 바다도 강도 없는
이 거리가 항구도시인거야?
확실히
신분도 모르고
갈곳도 없는
그런 녀석들이 어딘가에서
몰려들어 오고있어
인생을 걸고
마음의 전부를 바쳐
이 거리에서 살고 있어
그러나 누구 한사람 타관
사람 취급은 안하고 있어
그것이 신주쿠란 거리다
그렇군요
너와 나의 지혜로
버스트와 할렘을 합병했다
거기까지의 청사진은 일치했다
이후의 너의 계획을 들려줘
마코씨 시간의 흐름에
맡기면 됩니다
너는 머리가 좋아
언제나 다음 수를 생각하고 있어
그만하세요
저는 이대로 만족합니다
안심이 됩니다
세키는
이번 일을 마음에 들어 하지 않아
너와 나에게 이용당한다고
생각하고 있어
세키씨는 어떤 사람입니까?
살인이외에는 무엇이든 한다
하지만 일단 동료가 되면
의리는 배신하지 않아
그렇군요
빨리 동료로 만들겠습니다
녀석은 동료가 되지 않아 너와는
네?
녀석은 맹수다
개가 아니다
네가 먹이를 10년을 줘도
배가 고프면 널 먹을 거야
오오~ 어떻게 할까
미움받기 싫은데
그건 그렇고
히데요시란 녀석은 어떤 녀석이냐?
저도 잘 모릅니다
하야마
너의 그 거짓말에는
불만은 없지만
녀석을 조심해
아니면
너만큼 썩은 거냐?
이 사람이 아라이씨
정말 굉장한 실력
안녕
안녕하십니까
료코 마마의 부탁이 아니었다면
받아 들이지 않아~ 나는
이 남자를 조사해 주십시요
나말야
비싸
그만큼 정말 대단하지만
절대 될거야 너
넘버원 확실해
모두 모두 함께 가면
저건 누구? 버스트?
저녀석 버스트입니다
가자 가자 가자 가자
텐션 올려 올려
올려 모두 함께
모르겠어? 이 기분?
올려~ 이렇게 하는 거야
텐션 가자
역시 버스트의 스카우터 우수해
특히 오오노군 너말야
그러니까 무슨 이야기입니까?
오오노군이 스카우트한
아이, 나 갖고싶은데
무슨 소리입니까?
엄청 웃기는데
너희 버스트에서
스카우트한 데이터
무모한 말씀 마세요
제가 그런짓
할리가 없잖습니까?
정말 모르겠네
이건 비지니스라서..힘을 빌려줘
오오노가 팔았다는게 무슨 말이야?
오오노뿐만이 아니야
콘노녀석도 돈에 팔렸어
녀석들의 스카우트로
최저 18명이
히데요시에게 갔어
하지만 사장님
이상하지 않습니까?
돈으로 매수하다니 히데요시에게
그런 자금이 있을까요?
속이 있어
간부의 대부분이 버스트다
한명정도 할렘 녀석이 간부로
승격한다고 아무렇지도 않아
나로서는 방해돼
할렘과의 합병은
마음이 들지않아
속이 보이기전까지는
환상의 왕자님
아게하짱 금방
다음 손님이 올거야
잠시 쉬게해 줄수 없나요?
밥도 못먹었는데
무리야 불만이 있다면
오오바야시씨에 말해
그만둬 살려줘
살려줘 살려줘
내가 보살펴 줬는데
도망치려고 했거든
벌이야
또 시작되었어
바보녀석
홈런 홈런 홈런
에이코 에이코 에이코 홈런이야~
아야야야야
타츠히코군
뭐하는 거야? 난 괜찮아
갈까?
에이코 너 힘내는것 같네
응
에이코 엄청 힘내고 있어
뭔가 곤란한 일은 없어?
곤란한 일..
곤란한 일이라...
- 굉장해
- 잡았다
이거 줄께
괜찮아?
일 소개해준 답례야
으응 그럼 받아둘까?
소중하게 간직해
에이코 힘낼테니까
고마워
그럼 가야겠네
또봐
응 조심해
에이코..무리하지마
오랜만이네 아게하
히데요시군
힘내고 있네 아게하
나 가게에서 엄청 감사받고 있어
정말 아게하 소개해서 다행이야
어때? 이 가게
아게하 귀여우니까
점점 지명이 들어올거야
하루 몇명정도?
15명정도..많을때는 20명정도
그건 좀 많네
체력적으로 조금 힘들지?
응
뭐 그렇지만 빚 대신
갚아준 만큼 힘내
아게하, 이거 힘내는
약이야 있어?
뭐야?
이건 정말 힘들때만 써
타츠히코
산도리의 유리란 애
네가 스카우트한 애지?
유리?
아아~ 에이코 말이구나
뭐야 요스케, 요스케
무슨 일이야? 왜그래 요스..
죽었어
빌딩위에서 뛰어내렸어
거짓말이지~ 어이~
미안합니다 미안합니다
타츠히코
거짓말이지
- 비켜
- 타츠히코
어이~ 타츠히코
- 비켜
- 어이 기다려
거짓말이지 어이~
뭐야 너
에이코~ 대답해~
웃어줘~~
타츠히코
자아 자아 물러나
네탓이 아냐
아니 전 자살할줄 알고 있었습니다
그런데도 그 사실에서 피했습니다
어째서야
죽을 용기가 있으면
뭐든 할수 있는데
그렇게 풀죽지마
타츠히코
한번 네가 스카우트한
여자들이 있는 곳을 돌아보고 와
지금까지 네가 해온 일이 보일테니까
- 타츠히코
타츠히코군 덕분에
즐겁게 보내고 있어
하이 하이
- 타츠히코다
- 타짱~ 잘있었어? 전화할께
타짱~ 타짱~
왜그래? 울고 있네 괜찮아?
바보 우는거 아냐
고민이 있으면 언제든 말해
- 응
- 그럼
수고해
어이 타츠히코 수고많다
좋은 가게 소개해줘서 고마워
이 가방 봐
산거야
가게 재밌어 고마워
타츠히코 왜 풀죽어 있는거야? 빚?
곤란한 일이 있으면 말해
으응
뭐야~ 바보
모두
모두 좋아하잖아?
바보녀석
저기 리코짱
부탁이 있어
뭔데 뭔데
스카우트 되어 주지 않을래?
할렘 녀석에게
또 세키짱 부탁이야?
부탁해
알았어
잠시 시간좀 내줄래
강제는 아니지만
스카우터씨
나 가게 찾고 있어
소개해 줄래?
물론
턱 떨어지겠어
아아~ 좋은거 줄까?
자
이거 비싼거 아니야?
으응 백반이래 모두 받았어
굉장한 회복력이야
굉장해
굉장히 좋아
엄청 좋아
역시 있었구나
그럼 리코
조금만더 부탁해
에에~ 턱 한계야
이게 끝나면
48시간 널 가게 해줄께
세키짱
좀더 약이 갖고 싶다소
파는 사람 직접 소개해 달라고 해
알았어
버스트야?
네 시라토리입니다
잘가
이쪽은 레이나짱입니다
네 네
꽤 좋은데요
감사합니다
실은 업계는 처음입니다
대환영입니다
누구나 맨처음은 있으니까
저기 나 꽤 섹* 좋아합니다
그런건 말하지 않아도 좋으니까
환상의 왕자님
부모에게 버림받고
쭈욱 노예로 일하던 집에서
왕자님은 나를 발견하고
손을 잡고
숲으로 데려갔습니다
어서와 아게하짱
또 손님이 기다리고 있어
아게하짱 잘부탁해
하아? 오늘은 쉬는
날이라고 약속했잖아?
여기가 너의 집이니까
고집은 부리지마
그 손님 땀냄새 좋아하니까
샤워하면 안돼
어제도 샤워 안했는데
하란대로 안하면 벌줄거야
시간 없다니까
지명 들어오면 수수료 올려 주십시요
물론이죠
하지만 힘든일도 있을 겁니다
하지만 역시 나 섹*
정말 좋아합니다
레이나씨 그런거 말하지
않아도 전혀 괜찮으니까
- 하지만 정말 좋아합니다
- 이야~ 정말 수요와 공급
이야~ 그런건
부탁이니까 그만해
너의 빚, 누가 대신
갚아줬는지나 알아?
이 나야
그런데 내가 하는말 듣지 않다니
인간으로서 어떻게 된거야?
조금만 쉬게 해줘요
그러면 또 힘내서 일할테니까
너에게 쉴시간이나
있어? 알겠어?
임마 여자는 때리는게
아냐 이자식아
나 어쩌면 좋아
레이나짱 이런 가게 그만둬
다른 곳 소개해 줄테니까
괜찮아?
왕자님
왕자님?
도망치자
함께 도망치자
오오 잠깐 아직 아직..
부모에게 버림받고
쭈욱 노예로 일하던 집에서
왕자님은 나를 발견하고
손을 잡고
숲으로 데려갔습니다
당신 이름은?
에?
타츠히코인데
나는 아게하
본명은 까먹었어
이렇게 달려본건
언제만인지
나는 기쁘고 즐거워서
왕자님은 날 위해
나무 가지와 숲의 꽃으로
집을 만들어 주었습니다
그럼 여기 여기 들어가자
왕자님이다
뭐?
잘부탁해 나의 왕자님
왕자님은 나와 숲으로 도망치자
마법의 커튼을 사용해
추적자를 훌륭히 교란시켰습니다
어서오세요 여기는 촬영코너입니다
- 당신의 추억을 남기세요
- 저기 저기 저기
돈 가진거 있어? 400엔
얼굴 괜찮아?
응
어서오세요 여기는 촬영코너입니다
당신의 추억을 남기세요
자
촬영합니다
어디 어디 어디 보는거야?
5초전
제대로 웃어
- 봐 저기
- 3 2 1
귀엽게 찍혔을까
될수록이면
쓸데없는 참견일지도
모르지만 무슨일 있어?
무슨?
맞은 이유
자 잠깐 기다려
어디 가는거야?
가게로 돌아가야해
무슨 소리야? 그런
곳에 돌아가면 안돼
역시 왕자님이다
어이
아게하짱
힘든 일이라든지
괴로운 일이라든지 있으면
뭐든지 나에게 말해줘
힘내
뭐든 다 받아줄테니까
네
힘내
모두 함께 힘내자
힘내자
좋은 가게지?
응
기숙사도 있고
손님들도 좋아
네 왕자님
저기말야
저기 그 왕자님이란게 뭐야?
내가 좋아하는 그림책이 있는데
응
타츠히코군 그 왕자님과 닮았어
응? 나? 왕자님?
너 놀리..내가
얼굴이 아냐
마음이
아아
저기 어째서 상냥하게
대해주는 거야?
오늘 처음 만났는데
아니 그런거 보면
내버려 둘수가 없어
스카우트맨으로서
그렇구나
일이구나
응?
그렇겠지 장사도구니까 나
아게하는 아게하잖아?
보통 여자애잖아?
남자가 여자애를
지키는건 당연하잖아?
보통의 여자애?
응, 그러니까 그런 가게
돌려보내고 싶지 않고
내가 가게를 소개시켜준건
아게하는 행복해지길 바래서야
가끔씩 가게에도 보러올께
뭔가 있다면 힘든 일이라든지
괴로운 일이라든지
뭐든 좋으니까 연락해줘
그런거 말했다가는
정말 응석부릴거야
응석부려
왕자님은 나를 마음으로부터
웃게 만들었습니다
태어나서 처음으로
마음으로부터 웃었습니다
세키짱 오늘밤 볼링장에서
약의 판매인과 직접 만나
잘했어 리코짱
좋았어
리코
아아~ 미안 기다렸지~
늦었어~
저기 미안
응? 무슨 말이야?
히데요시군 갑자기 등장
엄청 빠른데?
미안
뭐가?
이봐
뭘 찍는거야?
자아 그만됐어
이런이런 당한건가?
세키짱
감쪽같이 속은거야? 리코짱
에에?
버스트의 광견 세키씨
언젠가는 이 거리를 차지할 미나미
히데요시입니다 안녕하세요
버스트의 광견
촌스런 캐치 프레이즈로군
약을 팔면서
자금을 만들다니
이것이 몬부카이에게
들키면 살해당한다 너
지금까지의 5배나
상납한다면
할말은 없겠지
그뿐아니라 신주쿠 전반의
약 판매상, 우리에게 넘어왔어
긍정적이네
너 어딜 노리는 거야?
전국통일
안됐지만 이룰수 없는 야망이네
내가 전부 폭로하겠어
무리야 여기서 나갈수 없어
그것이 나갈수 있다구~
소리지르면 죽어
우치야마 해치워도 좋아
제법인데
그정도냐?
잠깐 기다려
네가 강한건 잘 알겠어
하지만 나와는 경험치가 달라
사람을 쳐죽이라구 이자식아
세키
그녀석은 관계없잖아? 젠장할
바보 관계가 무슨 상관이야?
네가 반항하면 죽일테니까
세키짱
리코
그리고 그 입 막아야겠어
세키짱 바닥에 잠들게 해줘
세키짱
나는 말야 하이 스코어 250
프로에게서 스카우트 받은 적도 있어
다음은 늑골 3개 갑니다
다음은 쓸데없이 수다가
많으니까 얼굴 갑니다
마코 나대신 원수를 갚아줘
저기 저기 저기
이거 하자
좋아해?
응
좋아 어느게 좋아?
이거 잡기 쉬워 보여
좋아~ 간다
아아 좋은 느낌 집중 집중
아아 그만둬 바보
너 반칙이야, 아게하를
위해 잡으려는 건데
한번더 한번더
간다
왔다 왔어 이거
우와~ 됐다
잡았다
- 잡았다
- 굉장해
저기 아게하
뭔가 괴로운 일
같은거 없어?
으응
괜찮아 타츠히코가 있는걸
그래? 무슨 일이 있으면
너 즉시 말해
늦었네~ 똥이야?
바보
화장 고쳤어
안심했어
얼굴색도 좋아졌고
타츠히코 덕분이야
좋아 그럼 가라오케 가자 응
가야해
가서 힘내야해
어이 아게하
뭐야 저녀석
저녀석 화장실에서..
마코씨
세키씨를 곤란하게 만든건
...히데요시입니까?
뭐가 히데요시냐?
저런 꼬마 한명에게
휘둘리면 안돼
세키를 이정도까지 만들었으니
히데요시는 평범한 꼬마가 아닙니다
꼬마 한명에게 좌지우지
되는것 아니냐?
평범한 꼬마가 아닙니다
약을 이용해 이 거리를
차지하려는 애송이입니다
그녀석이 성공할지
실패할지는 둘째치고
너희들의 운명은 정해진 셈이다
녀석이 약을 팔고 있다는 확실한
증거가 있다면 이야기는 별개다
다만
이 건을 해결하지 않고는
이제 너와는 만나지 않겠다
이리와 괜찮으니까
어이 이리와 어서
뭐야~ 이리와
아니 부끄러워 하지마
이거놔 싫어~
오오 료코 마마다
날 알고 있겠지?
미나미 히데요시
죄송하지만
모릅니다
처음만난 기념으로
*핀돈 3개 주문하겠어
(돈페리뇽의 업소 용어)
다른 고객에게 피해가 갑니다
매너를 공부하시는게
빨리 가져와
그만 나가 주십시요
뭐라구?
우리도 손님을 고르니까요
후회할거야
나는 언젠가 이 거리를 지배할 남자다
당신이 지배하는 거리가 된다면
우리들쪽에서 나가겠습니다
너무 잘난채 하지마
위험하지 않아?
모습이 이상해
위험해 왠지
무서워
미안해 타츠히코
나 이제 틀렸어
아게하가 사라져?
아니 엄청난 기세로
나가버렸어
그럴리가 없습니다
절대 돌아..
죄송합니다
아 잠깐 잠깐
이거 저 아게하짱의
소중한 책이지?
환상의 왕자님
연결되지 않네
왕자님의 품에 안긴
나는..푹 잠들었어
이렇게 푹 잠든적은 없었어
눈을 뜨자
왕자님은 사라졌다
집도 작은새도 사라졌다
그래 왕자님은 환상이었다
아게하
시라토리씨
아게하 없는거야?
없습니다
- 잠깐 기다리세요 어이
- 아게하
아게하
죄송합니다
- 어디야? 아게하
- 뭡니까?
그만두세요
아게하 있지?
어디있어?
저쪽
아게하
너
타츠히코
뭐하러 온거야?
이녀석 약에 쩔었어
뼛속 깊숙히 까지
아게하
아게하 함께 돌아가자
내버려둬 여기 있을거야
아게하는 순종하는 노예야
아게하
아게하 아게하
타츠히코
나 이상해?
미안해
돌아가자
아야
히데요시, 너 어째서
여기 있는 거냐?
너야말로 뭐하는 거냐?
기다려 이녀석
이거 내용물이 뭐야?
돈이야 스카우트
자금이 들어있어
돌려줘
돌려줄수 없어
뭐?
더욱더 돌려줄수 없어
이자식
아게하
괜찮습니까?
이자식이
비켜 이것아
경찰 불러 경찰
가방 돌려줘
못돌려준다고 했잖아
이자식 우습게 보는거야? 응
이자식 비키라니까
왠지 아파
용서못해 아야야
아게하
이자식 무슨 짓이야?
구급차
타츠히코 고마워
큰일이야, 금방
경찰이 올거야
빨리 가방 돌려달라니까
못돌려준다고 했잖아?
그보다 너 도대체 뭐야?
이제 됐어, 가방은
네가 가져가
내용물 조심해
제대로 보관해
금방 찾으러 올테니까
아게하 내가 데려갈께 자아
아게하 안가
무슨 소리야?
경찰 온단말야
아게하 안가는게 좋아
안된다니까 자 일어서
안가
난 잡히는게 좋아
무리야 이런 몸으로는
깨끗해져서
다시 시작할께
그러니까..언젠가 데리러 와줘
고마워 타츠히코
또봐
나의 왕자님
아게하 또봐
많이 기다리셨습니다
약의 출처를 가르쳐줘
그렇게하면 너만은 지켜주겠다
안그러면 너도
히데요시도 같은 죄다
그래서? 녀석이 가지고
있던 서류 가방은?
히데요시가 가져갔습니다
무슨 소리야?
죄송합니다
저도 도망치는데 바빠서
히데요시에게 약을
준 녀석을 알았어
누구냐? 도대체
클럽 고져스
고져스?
녀석을 불게 해서
나중에 히데요시와 함께
아마노 회장님에게 데려간다
약이 있어야 해
증거가 되는 약이
히데요시가 가지고
있던 서류가방 속이다
그것으로 모든게 해결된다
우선 히데요시다
녀석을 찾지
않으면 시작할수 없어
스카우터 전원에게 전해
히데요시를 찾아
넵
- 타츠히코
- 네
- 너도 함께 찾으러 가자
네
알았다
자아 타지마에게 보여줘 응
벗기세요
무슨 볼일이냐?
히데요시에게 약을 준건 너지?
뭐라구?
이자식~
좋은데
무슨 증거라도 있는거야?
증거
있어
하야마씨
어울리지 않는 가방들고
어디로 가는 거지?
료코씨
혹시 히데요시를
만나러 가는건가?
부탁합니다
못본걸로 해주세요
당신의 웃옷 주머니
GPS, 모든게 마코씨에게
읽혀지고 있어
이거
친구 히데요시군의 신상조사서야
마코씨가 탐정을
고용해 조사했어
그녀석의 본명은 후루야 다이키
후루야 다이키
- 자아 GPS
- 아 네
다녀와
그녀석 우리가게를
엉망으로 만들었으니
그만큼 때리고 와
료코씨 감사합니다
어서
다녀오겠습니다
이사람의 진짜 이름은
후루야 다이키씨라고 합니다
치바현 키사라기즈시 출신
애처로운 녀석입니다 이녀석은
즉 말이죠
버스트의 시라토리 타츠히코씨와
같은 중학교의 동급생이었습니다
그런데 이 후루야 다이키씨란 녀석은
대단한 일을 벌인 겁니다
원래 학교 성적은 시라토리씨
보다 좋았다고 합니다만
무엇에 미쳤는지
크게 추락하고 말았다
혼자에
친구도 없는 얌전한 아이였는데
돌연 그런일을 벌이고 말았다
타츠히코군
너 뭐하는 거야?
시라토리
사카키바라
사카키바라 사카키바라 사카키바라
어이 어디냐? 히데요시
나와
타츠히코
너 만나자고 한건 이 빌딩이잖아?
나는 그 가방을 원할 뿐이다
거기서 던져주면 돼
언제까지나 겁쟁이구나
후루야 다이키
겨우 나란걸 안거냐?
그날 너는 사건을 일으키고
학교를 나갔다
기억나지 않는데
때려도 이지메를
당해도 실실거리던 네가
그날 기죽어 내놓은
대답이 나이프다
시끄러 타츠히코
그 꺼낸 나이프로 나를 지키려
뛰어든 사카키바라의 등을 찔러
녀석은 평생 반신불수다
그이후 네가 소년원에
들어갔다는 소문은 들었다
그만둬
아무것도 변하지 않았구나
이름을 바꾸고 자신의
과거도 버리고
나는 변했어
그때와는 달라
너는 싸움도 강하고
동료도 잔뜩 있다
나는 혼자라 쭈욱 고독했다
너는 모르겠지
모르는 구나 후루야
나는 공부도 못해
우리집은 가난해서
싸움밖에 장점이 없었다
그런 작은 중학교에서
머리 좋아봤자 소용없어 바보
이제 됐어, 빨리
가방 이리로 던져
내용물이 뭔지 들통났어
여기에 2천만 있어
그걸 던지면 이 가방도
함께 던져 주겠어
바보구나 타츠히코
이 거리에서 살기에는
넌 너무 상냥해
널 보낼수는 없어
네가 이리로 올 즈음에는
난 사라지고 없을거야
타츠히코
어드바이스 해주마
넌 이 거리와는 안맞아
그럼
후루야
너의 인생은
틀린 것 투성이야
그만둬
내가 때려서
고쳐주겠다
그만둬
뭐하는 거야? 이 바보녀석
이자식 놓치지 않는다 쨔샤
지금이 목숨을 걸때다 바보
타츠히코
나랑 손을 잡자
둘이서 처음부터 시작하자
이것만 있으면 돈도
권력도 금방 손에 넣어
너 아게하에게 반했잖아?
열기가 식으면 둘이
데리러 가자
뭐?
우선 이건 내가 가져갈테니까
12시 20분..
너답구나
시끄러
여전히 나이프 꺼내는
버릇 고치지 못했구나
맨손으로는 못싸우겠지
쨔샤 쨔샤
일어나 쨔샤
알았어 이제 됐어
네가 반한 아게하
나도 2, 3번 했지만
그만둬
그녀석 약에 쩔었는데 굉장해
딱 달라붙는 느낌
그만두라니까
이야~ 엄청 좋아해
너도 한번 해봐
그치만 잡혔으니
이제 무리인가
그만두라고 했잖아
이자식
나올 쯤에는 이미 할머니인가
뼛속까지 썩은거냐 쨔샤
이자식 용서못해
나는 미나미 히데요시다
웃기지마
내가 눈뜨게 해주마
01:59:36,530 -> 01:59:39,130
제발 내버려둬
우리들..그 시절이
훨씬 강했어
친구들도 잔뜩 있었는데
훨씬 정직했어
그렇지 않아
아무런 원한도 없어
네녀석은 오늘부터
나의 친구다 바보녀석
또..또 싸움하자
히데요시는?
정말 죄송합니다
도망친거냐?
네
나도 한때 때리지 않으면
가라앉지 않아
어라? 세키씨 벌써 나은 겁니까?
이녀석은 불사신이야
나는 세키니까
이번만은 죽는줄 알았다
- 바보 쓸데없는 짓이나 하고
- 그런가요?
죄송합니다
하지만 그대신에
서류 가방을
우오~ 약이 잔뜩
이거 팔면 2,3천만엔 되겠네
이것만 있으면
히데요시가 없어도
아마노회장님과
이야기가 가능해
- 타츠히코
- 네
- 잘했어
갑자기 간부는 무리니까
치프라는 포지션 만들어주마
네? 그런거 만들 셈입니까?
그건 그렇네
다른 녀석들과 조금
다른 입장이 되겠지
이야~ 감사합니다
저기 겸사해서 급료는
어느정도 오르겠습니까?
그런건 똑같애
에? 여전히 구두쇠군요
아야 나참 사장님
히데요시를 도망치게 했지?
무슨 소립니까? 마코씨 그런
뭐 어느쪽이든 상관없지만
돌아오면 위험해
그렇군
마침 잘된건가
이런곳에서 그녀석
믿을수 없느냐?
그러나 사람이
죽는다는건 이런거다
마코씨 내가 그때 녀석을
도망치게 하지 않았으면
바보같은 생각하지마
히데요시는 죽었다
가부키쵸라는 거리에 묻혔다
누구의 탓도 아니다
그녀석 바보입니다
바보입니다
버스트에 어서와
한가지 물어봐도 되겠습니까?
뭐야?
마코씨 버스트
뭉개버리고 싶습니까?
내가 있는 곳은 버스트다
뭉갤리가 없어
왠지 마코씨 정말
무서워졌습니다
히데요시를 죽인건
네가 한짓이지?
설마~
제가 아닙니다
웃지마
살인은 절대 용서못해
물론입니다
도대체 누구의 짓일까요?
아마노회장님 잠시
소개할 분이
누구냐
실례하겠습니다
버스트의 간부 마코씨
야마시로씨 밑에서
신세를 지고 있습니다
마코라고 합니다
료코
어째서 이녀석을 소개한거지?
한번 소개하고 싶었습니다
회장님에게는
오늘은 아마노회장님을 만나뵈어
정말 감사드리고 있습니다
앞으로도 당분간 우탕탕탕
전쟁이 계속되겠습니다만
모든것은
회장님이 만족하시는
결과가 될것입니다
재밌는 말을
하는데
회장님?
실례하겠습니다
자네가 누군지도 중요하지만
누가 자네를 소개한지가 더 중요하다
감사합니다
다정도 하셔라
바쁘신데 실례했습니다
물러가겠습니다
- 타츠히코씨
- 오오오 오랜만이다
천연 파마 멋있습니다
그럼
다음에 또 보겠습니다
좋았어 간다~ 가자
나 당신을 행복하게 해주겠습니다
놀랐죠?
아 미안 미안해
시라토리 타츠히코입니다
지금 일 뭘하고 있어?
신주쿠 스완
자막 제막 바보정
다른 자막도 받으세요
http://clubbox.co.kr/age20000
자막 제작에 관한 문의는
JMISOFT(age2000@naver.com)로
서두르다보니
의역 오역이 많습니다
이해해 주세요
엔딩 노래
가사는 생략합니다
이해해 주세요